Задание на 3
Разработать сервер с возможностью одновременного подключения нескольких клиентов.
Вести общий чат.
Хранить на сервере историю чата, а также всех пользователей с логинами и паролями, историю передавать клиенту при подключении
Разработать клиента с возможностью подключения к серверу и обмена сообщениями

Задание на 4
Все то же, что на 3.
Дополнительно для сервера:
 - возможность организовать чат из двух клиентов
 - посылать уведомление клиенту, когда в сети появился его собеседник
 - хранить историю каждого чата отдельно
Дополнительно для клиента:
 - возможность организации закрытого чата с другим клиентом
 
Задание на 5
Все то же, что на 4.
Дополнительно для сервера:
 - хранить список друзей, с кем можно организовать чат
 - организовывать чаты с любым числом друзей
Дополнительно для клиента:
 - возможность управлять друзьями
 - возможность организации чата с несколькими друзьями